### 2024-05-02 Papers/Large Scale Systems Architecture/Practice/Practice-1.tex
Commite

@@

    \paragraph{پاسخ:} پروتکل HTTP/2، یک پروتکل ارتباطی است که برای ارتباط بین کلاینت و سرور در gRPC استفاده می‌شود. این پروتکل در اساس یک نسخه بهبود یافته از HTTP/1.1 است که طراحی شده است تا کارایی و کاربردی بودن ارتباطات وب را افزایش دهد. در ،gRPC از HTTP/2 به عنوان پروتکل انتقال داده استفاده می‌شود به دلیل ویژگی‌های زیر:

@@

>>>>

\usepackage{booktabs}
\usepackage{tabularx}

@@

    \paragraph{پاسخ:} پروتکل ،HTTP/2 یک پروتکل ارتباطی است که برای ارتباط بین کلاینت و سرور در gRPC استفاده می‌شود. این پروتکل در اساس یک نسخه بهبود یافته از HTTP/1.1 است که طراحی شده است تا کارایی و کاربردی بودن ارتباطات وب را افزایش دهد. در ،gRPC از HTTP/2 به عنوان پروتکل انتقال داده استفاده می‌شود به دلیل ویژگی‌های زیر:

@@

    \begin{table}[t]

        \centering
        %\caption{خروجی‌های اصلی مرحله راه حل هوش مصنوعی سیستم}
        \begin{tabularx}{\textwidth}{ p{0.2\textwidth}|p{0.35\textwidth}|p{0.35\textwidth} }

            \multicolumn{1}{c}{موارد مورد بررسی} &
            \multicolumn{1}{c}{پروتوکل gRPC} &
            \multicolumn{1}{c}{فرمت JSON} \\

            \hline

            \multicolumn{1}{l|}{پروتوکل ارتباطی}
            &
            از پروتکل HTTP/2 برای ارتباطات استفاده می‌کند که یک پروتکل دوطرفه و موازی است که بهبود کارایی و امکانات ارتباطات را نسبت به HTTP/1.1 ارائه می‌دهد.
            &
            از پروتکل‌های ارتباطی متنوعی مانند ،HTTP ،HTTPS TCP و \dots استفاده می‌کند. عموماً در ارسال و دریافت داده‌ها از HTTP/HTTPS استفاده می‌شود.
            \\

            \hline

            \multicolumn{1}{l|}{فرمت داده}
            &
            از پروتکل Buffers جهت ارسال داده‌ها استفاده می‌کند که بر پایه protobuf یا Buffers Protocol است. این فرمت داده سریع، کم‌حجم و ساختاردهی شده است.
            &
            از فرمت JSON یا Notation Object JavaScript برای ارسال داده‌ها استفاده می‌کند که یک فرمت متنی است و به صورت خوانا برای انسان‌ها قابل فهم است.
            \\

            \hline

            \multicolumn{1}{l|}{کارایی}
            &
            به دلیل استفاده از پروتکل HTTP/2 و فرمت ،Buffers دارای کارایی بالا، فشرده‌سازی داده، مدیریت جریان و پشتیبانی از ارتباطات موازی است.
            &
            ارسال و دریافت داده‌ها به صورت متنی و استفاده از پروتکل‌های HTTP/HTTPS ممکن است باعث کاهش کارایی و افزایش حجم داده شود.
            \\

            \hline

            \multicolumn{1}{l|}{پشتیبانی از زبان‌ها و فریم‌ورک‌ها}
            &
            پشتیبانی از زبان‌های برنامه‌نویسی مختلفی مانند C++, Java, Python, Go و \dots و فریم‌ورک‌های متنوعی مانند Core .NET ، Node.js و \dots دارد.
            &
            پشتیبانی گسترده‌تری از زبان‌ها و فریم‌ورک‌ها دارد و به عنوان یک فرمت متن‌باز و استاندارد در برنامه‌نویسی وب مورد استفاده قرار می‌گیرد.
            \\

        \end{tabularx}
    \end{table}
